お待たせしました
讓您久等了
次に実験相手は　この御坂一〇〇三一号である
這次的實驗是我御坂10031號
と　御坂は告げます
御坂如是報告說
何だ　これだからお前らはややこしいんだよ
什麼嘛 就是因為這樣才覺得你們很麻煩啊
確認しました
確認完畢
これより一〇〇三一　一〇〇三二号共
現在10031號和10032號
所定の行動に入ります
都將開始指定行動
時間です
時間到
これより第一〇〇三一次実験を開始します
現在開始第10031次實驗
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷找尋你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
心意相合 這個想法 不會讓任何人破壞
繰り返された　真実は遠く
經過多次反復 真相依舊遙遠
君のその痛み　気づけないまま
你的那份痛楚 仍舊沒有察覺
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
就算妳們期望的那個夢想　會讓我粉身碎骨
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
不管怎麼說　最重要的　是堅信著希望
誰よりも近くにいた
明明比任何人都還要接近
その声は聴こえなくて
而我卻聽不見你們的聲音
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
終於在這不斷增加的時空裡與你們相遇
sister's noise 探し続ける
sister’s noise 不斷尋找你們的聲音
彷徨う心の場所を
在內心彷徨不安的場所
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
心意相通 同樣的微笑 我一定會守護到最後
もう　誰にも壊せないから
任何人都無法破壞
「樹形図の設計者」は大破
<Tree Diagram>
樹狀圖設計者嚴重毀壞
どうして
為什麼
敵対勢力に打ち落とされた それともデブリによる事故
是被敵人所擊毀的嗎 還是碎石撞擊的事故啊
それは問題じゃないのかな
這個不是重點吧
問題は　計画を引っ繰り返す最後の手段が失われてしまったという事
重點是 已經失去了能顛覆計畫的最後手段
そして　「樹形図の設計者」がなくなろうと
<Tree Diagram>
以及 即使失去樹狀圖設計者
実験は計画通りに続けられているということ
實驗也會按計劃進行下去
そうだ 昨日調べた計画の引き継ぎ先の中に
對了 昨天調查接手計畫的設備中
このブロックの施設が一つあったっけ
好像在這圖的某個角落裡有一處設施
お待たせ
讓你久等啦
「保留」か
是[保留]啊
あいつ　どこ行ったんだ
那傢伙跑到哪兒去啦
入館コードが確認できません 部外者の立ち入りは禁止されています
無法確認進館通行碼 禁止無關人員進入
速やかに館内を退出…
請您儘快離開館內…
おい　御坂妹
喂 御坂妹妹
まっ　やっぱこんなとこにいるわけねぇよな
嘛 她也不可能在這種地方啊
な…なんだ　これは
這 這是怎麼回事啊
何だ　爆発
怎麼回事 爆炸嗎
違うわ あ…あれは
不是啊 那 那是
例の…
是那個人…
よう　もう終わりか もう殺していいのか
喂 已經結束了嗎 可以殺你了嗎
こんな街中で けっこう無茶すんな　お前
在這大街上你還真敢亂來啊
んだ　その逃げ腰は 愉快にケツ振りやがって
就這麼想跑嗎 這麼愉快搖著屁股
もしかして誘ってんのか
難道是在邀約我嗎
そうよ　まだ終わったわけじゃない
是啊 還沒結束
諦めちゃダメだ
不能就這麼放棄
全部　潰せてしまえばいい
只要把全部東西擊毀就行
今あるものを これから引き継ぐものを
將眼前的所有一切 以及將來要接手的一切
全部…
なんかすごく音したけど
好像聽到好大的聲音
何があったんだ
發生了什麼啊
いねぇよな
不在…的吧
よしよし　引き返す
好了好了 回去了
これ…あいつの
這只鞋 是那傢伙的
退屈しのぎに　謎謎でもしてやろうか
為了打發時間 來玩玩猜謎遊戲吧
問題　この俺　一方通行は 何をやってるでしょうか
<accelerator>
問題 我一方通行在做什麼呢
反…射
反射
残念
可惜
まあ　通常は反射に設定してあるんだが
雖然通常被設定是反射
俺の本質とはちょっと違うんだよね
但跟我本質還是有點不同
正解は　ベクトル変換
<vector>
正確答案是向量變換
運動量　熱量　そして…
運動量 熱量 以及…
電気量
電氣量
あらゆる向きは　俺の皮膚に触れただけで変更可能ってわけ
所有的定向只要接觸到我的身體就能將其變換
さーて
接下來
潰せばいい
只要擊毀它就可以
全部…
全部
機材も　資金も 欲も　野心も
無論是器材 資金 欲望 還有野心
底を割って　跡形もなく無くなるまで
刨根問底 直到它全部不留痕跡的完全消失為止
そうすれば　いつか
這樣的話 總有一天
いつか
總有一天
そんな都合のいい日がホントに訪れるの
像這樣的好日子還會回來嗎
その時までに　あと何人の妹達は死ぬの
<Sisters>
在那之前 還要死去多少個妹妹們啊
うるさい
吵死了
ならどうすればいいってのよ
那你要我怎麼做
計画を　今すぐに中止に追い込む どんな方法があるっていうのよ
還有什麼辦法能現在馬上將計畫逼至終止啊
さーて　敗者復活戦の問題です
接著是敗者復活題
血液の向きを逆流させると 人間の体はどうなっちまうんでしょうか
如果讓血液逆流的話 人的身體就會變成什麼樣的呢
嫌だ　嫌だ　嫌だ
不 不 不要啊
や…やめ
住手
よう　お前が実験相手って事でいいんだよな
喲 你就是實驗物件 是吧
はい　よろしくお願いします
是的 請多指教
と　御坂は返答します
御坂如是回答道
俺も　レベル5とやるのははじめてだからよ
我也是第一次跟level5對戰
楽しみにして…
非常期……
銃
槍
チェックは万全です
檢查無誤
と　御坂は初の実戦に対する意気込みをアピールします
御坂表現著對初次實戰的興奮
ところで　あなたへの発砲許可が下りているのですが
還有 已經得到對你開槍的許可了
ホントにいいのでしょうか
真的可以嗎
では　第一次実験を開始してくれ
那就開始第一次實驗吧
それでは　先手必勝です
那就開始吧 先攻必勝
と　御坂は攻撃を開始します
御坂開始攻擊
弾道がそらされているのですが
彈道被改變了嗎
と　御坂は一度距離を取り　分析…
御坂先保持距離進行分析
ふざけてんのか　てめえ
你這傢伙是在耍我嗎
おい　どういうこった　これ
這是怎麼回事
ホントにレベル5のクローンかよ
<Level 5>
真的是超能力者的複製嗎
オリジナルとのスベックさには目を瞑ってくれ
<Original>
你就暫時忽略她與素體的能力差吧
だが　クローンはネットワークを通じて記憶を共有しているので
但是複製通過網路可共用記憶
二万通りの戦闘の間に学習し進化していく
因此從2萬台的戰鬥中學習並逐漸進化
最後の方は　君でも苦戦するかもしれんよ
最後一台說不定會讓你陷入苦戰
逆に言や　ずっとザコとやんなきゃいけねぇってことかよ
換句話來說 就是必須一直和嘍囉打
テンション下がんぜ
提不起勁啊
今回はこいつだけだってよな
這次就只有這傢伙吧
だが
但是
第一次実験はまだ終わっていない
第一次實驗還未結束
後ろの実験体を処理するまではね
要直到將你後面那個實驗體處理掉為止
武装したクローン二万体を処理することによって
根據處理掉2萬台武裝好的複製
この実験は成就する
這個實驗才算告成
目標はまだ活動を停止していない
目標的活動還未停止
戦闘を続けてくれ
請你繼續戰鬥
了解…しました
瞭解……了
実験を続行します
實驗繼續進行
と　御坂は命令に従います
御坂遵從命令道
処理　活動停止
處理 活動停止
そりゃつまり
那也就是說
暗い…深い…
好暗 好深
水の底に沈む…ような
如同沉入水底 一般
これが死ですか
這就是死嗎
と　御坂は…
御坂如是…
こういう事かよ
是這麼回事啊
お疲れ様
辛苦你了
これにて　第一次実験は終了する
這麼一來第一次實驗告終
最初が退屈かもしれんが
一開始可能會很無聊
じきに強くなるから
屆時會變得厲害起來的
ガンガン処理してくれ
你就全力去處理掉吧
何遠慮はいらんよ
不需要客氣
相手は薬品とタンパク質で合成された ただの人形なのだから
對因為手只是由藥物和蛋白質合成出來的 純粹的玩偶
さーて　飯でも買ってくか
接下來 就去買點吃的吧
ミ…ミサ…カ
禦…阪
なに
怎麼了
なんか事件らしいよ 人が死んでたとか
好像有什麼事件哦 有人死了之類的
なに　殺人
什麼 殺人案件嗎
おい　まだ先なのか
還在前面嗎
すぐそこです
馬上就到了
どうした
怎麼了
いや　あの　ここに…
不是 那個 在這裡
死体があったはずなんですけど
應該有一具屍體
おい　ホントに見たのか
你真的看到了嗎
何で 嘘…だろう
為什麼 騙人…的吧
夢…なわけ
是做夢嗎
はい　そうですか　了解
好的 是那樣嗎 明白了
この付近の防犯カメラを全てチェックしたが
這附近的防盜攝像頭全部檢查過了
不審な出来事は一切写ってなかったそうだ
似乎沒有拍到任何可疑事項
そんな だってさっきは
怎麼可能 但是剛才
今回は目撃者の勘違いだったと報告しておく
這次就當作是目擊者產生的錯覺向上頭彙報
だが　次は学校に連絡することになるぞ
但是 下次就要通報學校咯
ったく　タチの悪いいたずらしやがって
真是的 竟搞些不懷好意的惡作劇
どう…なってんだ
是怎麼回事
どうなってんだよ
這是怎麼回事啊
クソッ
可惡
御…御坂
禦…阪
申し訳ありません
非常抱歉
作業を終えたら　そちらに戻る予定だったのですが
原定計劃是在完事後回到你那裡去的
と　御坂ははじめに謝罪しておきます
御坂如是首先向你賠罪
ちょっと待って
等一下
お前…御坂妹でいいんだよな
你是…御坂的妹妹沒錯吧
ちくしょう
畜牲
結局何だったんだよ
結果那是什麼東西啊
悪い　今の今までお前が死んじまったじゃないかと思ってたんだ
不好意思 直到剛才為止 我還以為你是不是已經死了
よかった
太好了
御坂はちゃんと死亡しましたよ
御坂的確已死亡
と　御坂は報告します
御坂如是彙報道
お前…それ…なに抱えてんだ
你抬著…那個…是什麼
念のため
為了以防萬一
パスの確認を取ります
確認密碼
と　御坂は有言実行します
御坂言出必行道
ZXC741 ASD852 QWEQ63’
と　御坂はあなたを試します
御坂試探你道
な…に
什麼
今のパスをデコードできない時点で
從你無法解讀剛才那串密碼來看
あなたは本実験の関係者ではないのですね
你並非這次實驗的相關人員吧
と　御坂は結論付けます
御坂如是下結論道
お前　さっきから何言ってんだ
你 從剛才起都在說些什麼
その寝袋に入ってんのは何なんだ
那個睡袋裡裝著的是什麼
妹達ですよ
<Sisters>
是妹妹們哦
と　御坂は答えます
御坂如是回答
黒猫を置き去りにしたことについては謝罪します
對於將黑貓拋下不管一事向你賠罪
と　御坂は告げます
御坂通告道
ですが
但是
このような争いに動物を巻き込むことは　気が引けました
像你這樣疏忽大意地就帶動物進來 會讓它害怕的
と　御坂は弁解します
御坂解釋道
どうやら　本実験のせいで　無用な心配をかけてしまったようですね
看起來因為本次實驗 而讓你產生了多餘的擔憂
と　御坂は謝罪します
御坂謝罪道
しかし　心配なさらずとも
但是我覺得你不用擔心
ここにいるミサかは　全て御坂です
在這裡的御坂都是御坂
何だ　これ
這是…什麼
あなたがさっきほどまで接していた御坂は
直到剛才和你接觸的御坂
シリアルナンバー　一〇〇三二
序號為10032
つまり　この御坂です
也就是 我這個御坂
そして　今日死亡したのはシリアルナンバー　一〇〇三一
然後今天死亡的是 序號為10031
あなたが昨日　お姉さまと一緒に遭遇した御坂です
是昨天你和姐姐大人一起遇到的御坂
と　御坂は説明します
御坂如是說明道
御坂は電気を操る能力を応用し 互いの脳波をリンクさせ 記憶を共有しているのです
御坂應用控電能力 相互間用腦波連接 共用記憶
と　御坂は付け加えます
御坂如是補充道
お前たち　何なんだ
你們究竟是什麼
学園都市に七人しか存在しないレベル5
<Level 5>
在學院都市中只存在7個超能力者中的
御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた 体細胞クローン
御坂美琴姐姐大人 以她作為量產軍用模型而製作出來的 體細胞複製人
妹達ですよ　と　御坂は答えます
<Sisters>
妹妹們 御坂如是回答道
御坂のクローン
御坂的複製人
で　これは…お前ら何を
那麼 這個是 你們 是為什麼
ただの実験ですよ
只是實驗而已
と　御坂は答えます
御坂如是回答道
詳細は機密事項となっているため
由於詳細情況是秘密事項
説明できませんが
因此不能做出說明
とにかく事件性はありません
但是總之不屬於特別事件
と　御坂は弁明します
御坂如是解釋道
本実験にあなたを巻き込んでしまったことには 重ねて謝罪しましょう
包括將你捲入本次實驗一事 一併向你道歉
と　御坂は頭を下げます
御坂如是賠禮道
では　猫をお願いいたします
那麼 貓咪就拜託你了
ただの実験ですよ
只是實驗而已
御坂美琴お姉さまの量産軍用モデルとして作られた
御坂美琴姐姐大人的作為量產軍用模型而製作出來的
体細胞クローン
體細胞複製人
実験 軍用
實驗 軍用
あいつは　御坂は　この事を知っているのか
那傢伙 御坂 知道這種事情嗎
絶対能力進化計画
<Level 6>
<Shift>
絕對能力者進化計畫
超電磁砲を128回殺害することで
<Railgun>
通過殺死128次電磁炮
レベル6に
<Level6>
就可向絕對能力者
そっか　そうすればいいんだ
對了 只要那麼做就好了
次は第七学区　常盤台中学学生寮前
下一站 第七學區 常磐台中學 學生宿舍
次は第七学区　常盤台…
下一站 第七學區 常磐台…
208室
あいつにあって　どうしようってんだ
見到那傢伙要怎麼做呢
人を平気で殺すような おぞましい実験の内容をきこうっていうのか
難道要詢問她 那些能平靜地將人殺掉的可怕實驗的內容嗎
知らない空眺めながら
如果遙望著天空的話
いつも　いつも　君と歩いて
一直一直和你走下去
昨日までとは違う未来
停在昨天的不同未來
逃げたような気がして　探したんだ
似乎能見到尋找的東西
ぼやけていた　視界には
在呆呆的視線裡
迷っていると　思い込んでいた
以為自己迷失了
心触れたら全て変わっていく
一旦觸摸到心靈
飽きるくらい雲
就會立刻破壞掉
数えたら　また遠くに流れていった
厭倦的雲朵
追いかけて　見つけたよ　明日の夢
追逐了以後便能看到哦
二度と来ない今　確かめて
明天的夢想不會重來
伝わった　君の思い
切實傳達出對你的思念
いつか　きっと　私もあげよう
總有一定一定我也會給你
雲のように　そっと　そっと
像雲一般悄悄地悄悄地
どこまでも　ずっと　ずっと　前へ
無論何處 一直一直向前
ムダだった
白費力氣了
何もかも 全部 あたしのせいで
一切的一切 全是 我的錯
それなら　あの子達を助ける最後の手段は
那樣的話 拯救那些人的最後辦法就是